---
номер: 107
блог: "zapiski_imprezovoda"
автор: "Andrey Petrzhik"
дата: "19.11.2010 01:12:20"
адрес: "http://subaru-faq.ru/blogs/index.php?page=post&blog=zapiski_imprezovoda&post_id=107"
снимок: "20110107192945"
теги: ["протуп при наборе оборотов под нагрузкой"]
выдержка: false
aliases: ["Борьба с протупом EJ201"]
---

# Борьба с протупом EJ201

Есть идея у Shtrundel Иванов что проблема - в неучтённом воздухе... Т.е. клапан картерных газов (11810AA000) что-то не так воздух пропускает...

![[assets/e3e0564cd7f58a7e.jpg]]

Стрелочка указывает на тройник, направо и наверх трубка идёт как раз к клапану.

Сегодня поменял клапан, спасибо evil. Тестю пока что на эталонном 98м бензине.
